Hello, my name is Jonathan Samir Matthis and I am a professor of neuroscience in Boston,
Hola, mi nombre es Jonathan Samir Matthis y soy profesor de neurociencia en Boston,
Massachusetts, USA. Now it's a rather long story, but these days I spend most of my time building
Massachusetts, EE. UU. Ahora es una historia bastante larga, pero estos días paso la mayor parte de mi tiempo construyendo
free open source software based on technologies that I am familiar with as a result of my
software libre de código abierto basado en tecnologías con las que estoy familiarizado como resultado de mi
scientific research. And this is one of them. So what you should be seeing is a transcription of
investigación científica. Y este es uno de ellos. Así que lo que deberías estar viendo es una transcripción de
the words that I'm saying in English and then the translation of those words into several other
las palabras que estoy diciendo en inglés y luego la traducción de esas palabras a varios otros
languages below. And if you pause the video at any point in time, it should be highlighting the word
idiomas a continuación. Y si pausas el video en cualquier momento, debería resaltar la palabra
I'm currently saying in English and then the closest matching word in the translations below.
Estoy diciendo actualmente en inglés y luego la palabra más cercana en las traducciones a continuación.
Let's give that a quick test. One, two, three, four, five, red, blue, green, yellow, pink,
Hagamos una prueba rápida. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, rojo, azul, verde, amarillo, rosa,
my dad is from Texas, my mom is from Syria, my brother is named Paul and I have two cats
mi papá es de Texas, mi mamá es de Siria, mi hermano se llama Paul y tengo dos gatos
named Poo and Ollie. Which way is the library? Okay, thank you, nice to meet you. So that's the
llamados Poo y Ollie. ¿Qué camino lleva a la biblioteca? Está bien, gracias, encantado de conocerte. Así que esa es la
basic idea. If you speak any of these languages, please let me know how it goes, especially in the
idea básica. Si hablas alguno de estos idiomas, por favor házmelo saber cómo va, especialmente en el
word highlight matching thing. And if you're interested in this project, I would love to
coincidencia de resaltado de palabras. Y si estás interesado en este proyecto, me encantaría
let me know.
déjame saber.